# Различия физического устройства и дистанционного управления

Хотя интерфейс физического **Устройства** и **Дистанционного управления** почти идентичны, существуют ключевые различия, которые важно учитывать. Ниже они представлены подробно для интерфейса **Дистанционного управления**.

------

## Расположение блоков

- Размер блоков фиксирован — 1x1, и они расположены последовательно, независимо от разрешения экрана мобильного устройства или настроек блока.
- Альбомный режим доступен только на устройствах с большими экранами, например на планшетах. На телефонах он не поддерживается.

------

## Функция видеодомофона

- Уведомления о входящих вызовах не приходят.
- Невозможно открыть панели предварительного просмотра или совершать внутренние вызовы.
- Журнал вызовов доступен.

------

## IP-камеры

- Изображения с IP-камер отображаются с частотой 1 кадр в секунду.

------

## Уведомления

- Уведомления не отображаются, когда устройство подключено через USB.
- Уведомления, связанные с импортом иконок, также не показываются.

------

## Принятие Условий использования

- В версиях 4.0 и более ранних панель принятия **Условий использования** не отображается.
- Начиная с версии 4.1, если **Условия использования** не были приняты на экране физического Устройства, они также появятся и в интерфейсе **Дистанционного управления**.

----

## Функция очистки

- Функция очистки неактивна в интерфейсе **Дистанционного управления**. Эта функция предназначена для предотвращения случайных нажатий на физическом устройстве во время очистки его экрана.

------

## Событие бездействия

- Событие бездействия игнорируется в интерфейсе **Дистанционного управления**.
- Приложение не возвращается автоматически на главную страницу после периода бездействия, так как это поведение зависит от датчика приближения физического устройства — функции, которая не применяется к Дистанционному управлению.

------

## Тревоги

- При обнаружении тревоги автоматический переход на страницу активной тревоги не происходит.

------

## Настройка

- В модальном окне физического устройства регулятор яркости отображается как визуальный индикатор. Он не влияет на яркость мобильного устройства.

------

<div class="grid cards" markdown>

- <div class="card" style="text-align: left;">
    [:octicons-arrow-left-24: Push-уведомления](/zr-manual-ru/devices/notification)
    
- <div class="card" style="text-align: right;">
  [Голосовое управление :octicons-arrow-right-24:](/zr-manual-ru/voice_control/device_management)

</div></div></div>