# Push-уведомления

Функция **Push-уведомления** в приложении **Zennio Remote** позволяет пользователям получать оповещения в режиме реального времени о тревожных событиях (активация, подтверждение или деактивация) на подключённых устройствах. Эти уведомления созданы для того, чтобы пользователи могли дистанционно управлять событиями, даже когда приложение не активно.

## Основные функции

* **Получение в реальном времени:** 

    Всплывающие сообщения отправляются на мобильное устройство или компьютер сразу после возникновения тревожного события, независимо от того, запущено приложение или нет.
      
      * При нажатии на уведомление приложение открывается и отображает список устройств с ожидающими тревогами, которые отмечены значком <svg stroke="currentColor" fill="currentColor" stroke-width="0" viewBox="0 0 512 512" height="1em" width="1em" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" style="color: red;"><path d="M228.9 79.9L51.8 403.1C40.6 423.3 55.5 448 78.9 448h354.3c23.3 0 38.2-24.7 27.1-44.9L283.1 79.9c-11.7-21.2-42.5-21.2-54.2 0zM273.6 214L270 336h-28l-3.6-122h35.2zM256 402.4c-10.7 0-19.1-8.1-19.1-18.4s8.4-18.4 19.1-18.4 19.1 8.1 19.1 18.4-8.4 18.4-19.1 18.4z"></path></svg>.

* **Дистанционное управление:** 

    С помощью уведомления пользователи могут получить доступ к соответствующему устройству, чтобы дистанционно управлять событием с любого совместимого устройства.

## Требования и важные моменты

### Настройка уведомлений

* Push-уведомления должны быть включены в настройках операционной системы как на мобильных устройствах, так и на компьютерах.
* Рекомендуется ознакомиться с технической документацией устройства или производителя операционной системы, чтобы убедиться, что push-уведомления настроены правильно.

### Интернет-соединение

* Для работы push-уведомлений требуется интернет-соединение как на синхронизированном устройстве, так и на мобильном устройстве или компьютере.
* **В случае потери соединения:**
  * Ожидающие уведомления будут отправлены, как только устройство восстановит доступ к интернету.
  * Если мобильное устройство или компьютер выключены, уведомления появятся после включения и восстановления соединения.

### Ограничения

* **Ответственность:**
    **Zennio Avance y Tecnología S.L.** не несёт ответственности за потерю push-уведомлений по причине сбоев сети, оборудования или программного обеспечения устройств.
