# Установка

Ниже приведено подробное руководство по загрузке, установке и обеспечению совместимости **Zennio Remote** с мобильными устройствами Android и iOS, а также минимальные требования, необходимые для его функциональности.

##Поддерживаемые версии Android / iOS

Для обеспечения надлежащей функциональности **Zennio Remote** совместим со следующими версиями мобильных операционных систем:

* **Android**: Версия 11 или выше (с сервисами Google Play).
* **iOS**: версия 16 или выше.

!!! Примечание
    Более ранние версии упомянутых операционных систем могут быть несовместимы или иметь проблемы с функциональностью.

# Минимальные требования

Для использования **Zennio Remote** и всех его функций, включая **ZenVoice**, необходимо соблюдение следующих требований:

## Подключение к Интернету

Мобильное устройство должно иметь стабильное подключение к Интернету.
Управляемый сенсорный экран также должен быть подключен к Интернету.

## Разрешить уведомления

Убедитесь, что у **Zennio Remote** есть разрешение на отправку уведомлений на мобильное устройство.

## Действующая лицензия

Для дистанционного управления устройством требуется действующая лицензия сенсорного экрана.

Для использования **ZenVoice** также требуется соответствующая лицензия на голосовое управление.

## Совместимость устройств Zennio с ZenVoice

* **Z70v2**: версия 3.4 или выше для совместимости с Alexa и версия 3.5 или выше для совместимости с Google Home.
* **Z50**: версия 3.6 или выше.
* **Z100**: версия 3.6 или выше.

## Установка на Android / iOS

Приложение доступно в Google Play (Android) и App Store (iOS).

После того, как приложение будет найдено в строке поиска, пользователю необходимо нажать соответствующую кнопку для его загрузки, подтвердить загрузку и дождаться завершения процесса.

## Доступ из веб-браузеров

Помимо мобильных приложений, Zennio Remote можно использовать непосредственно из веб-браузеров, что обеспечивает быстрый доступ без установки. Для доступа достаточно зайти на платформу Zennio Remote Web и войти в систему, используя соответствующие учётные данные.