# Проблемы
Дистанционное управление установкой KNX с помощью панелей Z50 Z70, Z100 или модулем ДИН-реечного монтажа RemoteBox.

- Устройство дистанционного управления не может соединиться с сервером, или сообщает "нет соединения".
- Мобильное приложение не соединяется с установкой KNX для дистационного управления.

## Наиболее возможные причины

Официальные источники сообщают, что:

- **Amazon Web Services (AWS):** Сайты AWS, включая Amazon CloudFront, были заблокированы Роскомнадзором в России. Блокировка связана с невыполнением компаниями требований российского законодательства о "приземлении".
- **CDN (сети доставки контента):** В целом, использование CDN-сервисов не запрещено. Однако Роскомнадзор рекомендовал российским владельцам сайтов отказаться от использования некоторых иностранных CDN, например, Cloudflare, из-за внедрения технологий, которые могут обходить блокировки запрещённой информации.

## Как решить проблему

Виртуальные частные сети - это лучшее решение проблемы, которое исключает любые помехи в сети.

Какой вариант работает:

- виртуальный сервер в европейской части
    - операционная система Ubuntu 24
    - цены в районе 5 евро/месяц
- мобильное приложение AmneziaVPN
    - свободное
    - размещено в GitHub
- роутер для локальной сети Keenetic
    - достаточно любой модели роутера от этого производителя

Как это происходит, чтобы работало:

- на сервере Ubuntu работает сервис AmneziaWG с протоколом WireGard
- роутер соединён виртуальным каналом с сервером Ubuntu
- на роутере настроен тунель для определённого устройства в локальной сети
- на смартфоне установлено приложение AmneziaVPN обеспечивающее связь с сервером Ubuntu
- все устройства связываются с сервером Ubuntu последством туннля по протоколу WireGard
- Ubuntu имеет свободный доступ к Amazon Web Services (AWS) или CDN

И всё работает.

---

Мы подскажем как решить эту задачу, просто [свяжитесь с нами](https://abasta.ru/helpdesk/1).