---
date: 2025-08-01
updated: 2025-08-01
categories:
  - Обзор
---
# Введение

!!! tip inline end "ВНИМАНИЕ!"

    Скоро мы сделаем полный перевод на русский язык руководства по **Zennio Remote** и **ZenVoice** ([оригинал на английском](https://web.zennioremote.com/assets/zr-manual/). 
    
    Наберитесь терпения, скоров вы получите полный комплект. 
    
    Заходите сюда проверить. или подпишитесь на новости в [нашем блоге](https://knx-trade.ru/blog/news/alisa-vklyuchi-svet.html).

**Zennio Remote** — это решение, разработанное для обеспечения повсеместности и универсальности управления умным домом. Это приложение позволяет пользователям удаленно управлять несколькими сенсорными экранами Zennio с совместимых мобильных устройств iOS, Android и веб-браузеров, а также с помощью голосовых помощников, таких как Amazon Alexa и Google Home.

Благодаря интеграции ZenVoice **Zennio Remote** предлагает расширенный интерфейс управления, который позволяет управлять сенсорными экранами с помощью голосовых команд с помощью Alexa Skill, Google Action в Google Home или Яндекс Алиса.

Данное руководство служит справочным пособием по использованию приложения на мобильных устройствах и браузерах, а также по настройке устройств голосового управления. Поскольку приложение воспроизводит интерфейс сенсорных экранов, рекомендуется обратиться к специальному руководству для каждого сенсорного экрана для получения подробной информации о предлагаемых элементах управления.

# Начало работы

Чтобы начать использовать **Zennio Remote**, необходимо выполнить несколько начальных шагов:

!!! info inline "УСТАНОВКА ПРИЛОЖЕНИЯ"
    Узнайте, как установить мобильное приложение на ваше устройство iOS или Android.
    
    [Подробнее](/zr-manual-ru/intro/install/)